Anlamıyorum.
Bu beni aşıyor.
Nibutani neden o aptal kulübe katıldı ki?
İlk "cutie" anketini kazanan Nibutani o,
sınıftaki tüm erkeklerin gözdesi olan kız!
Anlamıyorum.
Gerçekten büyüye mi meraklı?
Yoksa şekerleme yapmayı mı seviyor?
Ya da belki... Yok artık! Ama ya...
Ha? Neden mi katıldım?
Özür dilerim! Aklımdan çıkaramadım bir türlü.
Şekerlemeyi bu kadar sevip sevmediğini merak ettim...
Bilmek ister misin?
E-Evet...
Sanırım birisi...
biraz geç anlıyor, değil mi?
Yok artık, yok artık, yok artık!
Erkekler böyle durumları yanlış anlamaya meyillidir
Seni seviyorum!
ve sonunda kendilerini rezil ederler!
Bahse varım dünyadaki erkeklerin %80'i bu durumu yaşamıştır!
Sakin olup bir kez daha düşünelim.
Ah!
Ne yapıyor şimdi?
Sonunda Rikka'nın kulübüne katıldım.
Söylemeye gerek yok, en ufak bir ilgim bile yok!
Sadece onun sözleri kafamın içinde yankılandı durdu.
Kulübünüze katılmaya karar verdim!
Başvurumu az önce verdim.
"Benim" kulübüm dedi...
Bir parıldayan hayal arayalım...
Bir süre gözlerine baktık
O an aklından ne geçti?
Bunu bilmek istiyorum
Dudak büktüğümde bana bak
"Ne oldu?" diye soracak mısın?
Bekliyorum
Kaçamak davrandığım için mırıldandıklarımdan utandım,
lütfen üzerinde durma
Aşkımız o kadar güçlü ki kaçamayız
Bu çoktan başladı bile
Seninle karşılaşmayı çok hayal ettim
Şimdi uyandım
Ve yine de seni görmek istiyorum
Bunu bana sen yaptın
Açgözlüdür aşk
Kalbim neşeyle hopluyor gibi
O yüzden onun rehberliğine bırakıyorum kendimi
İdealim, kuruntularım ve gerçekliğim
Hepsi seninle ilgili
Yeni bir dünyaya dönüşüyor
Nibutani'nin burada olacağını sanmıyorum...
Bu da ne—
Görünüşe göre Karanlık Alev Ustası çağrıya yanıt verdi.
Satürn'ün Gizli Mührü tam da beklediğim gibi işliyor.
Muazzam gücü, birbiri ardına yaratıkları bu dünyaya çağırıyor.
Biliyor mu—
Bu da ne lan?!
Yere ne çizdin sen?!
Büyü çemberlerinden bile haberin yok mu? Beynin zamansız bir ölüm mü yaşadı?
Büyü çemberi olduğunu biliyorum. Öğrenmek istediğim şey, neden yere çizdiğin.
Derste söylemiştim, değil mi?
Sabbat'ı düzenliyoruz.
Evet! Ve Ölüm için bir kurbanımız bile var.
Suibriğigiller, çok lezzetli...
Ne? Bir de kediyi okula getirme!
Cemiyetimizin amacı, Ruhani Ufuk'u bulmak.
Kimera şart.
Usta! Bu kurbanla başka bir şey çağıralım!
Pekâlâ.
Kötü Göz'ün adıyla, seni çağırıyorum.
Sen Karanlık Katliam'sın.
Kanın, bedenin ve şeklin görünmez.
Ölüm gibi havalı, değil mi?
Bu sefer gerçekten çok ileri gidiyorsun!
Usta! Hadi şimdi!
Bir kez daha!
Vay! Usta, inanılmaz havalısın!
Denemek ister misin?
Evet! Ölene kadar her gün yapmak istiyorum!
Alacakaranlığın ötesindeki karanlık.
Akan kanın ötesindeki kızıllık.
Yolumuzda duran ahmaklar yok olsun!
Ejder Kölesi!
Bu da ne...
Ne yaptığını sanıyorsun?!
Harikasın, Usta! Beni anlıyorsun!
Tabii ki.
Kahretsin! Senin yanında bir hiçim!
Dağınıklığını topla!
Kendi çağırdığımız bize emir veriyor. Ölsem daha iyi.
Sonuçta Karanlık Alev Ustası o.
Az konuş, çok temizle.
Kumin, sen de uyan!
Sundew'lar çok acı...
Ne hayal görüyor böyle?
Merhaba!
N-Nibutani!
Gruba katıldıktan sonra geç kaldığım için özür dilerim.
Amatörlerde çok meşguldüm.
Endişelenme. Göksel Ufuk arayışımız devam ediyor.
Göksel... ne?
Boşver.
Bu da ne?
H-Hiçbir şey!
Bu bir büyü çemberi mi?
Yani ciddi ciddi büyü araştırıyorsunuz?
Sadece dekorasyon amaçlı!
Derneğimizin amacı Göksel Ufuk'u bulmak.
Kötü Göz'ün güçlerini,
Mjolnir Tokmağı'nı,
ve Karanlık Alev Ustası'nı bu uğurda birleştiriyoruz.
B-Bir dakika bekle!
Bana öyle deme demedim mi!
Ne fısıldıyorsun, Karanlık Alev Ustası?
Neden bu kadar sessizsin, Karanlık Alev Ustası?
Bilerek yapıyorsun.
Ne demek istiyorsun, Karanlık Alev Ustası?
Karanlık Alev Ustası!
Kapıyı aç! Beni hemen serbest bırak!
Emin misin?
Merak etme. Zamanla alışır.
Bu bariyer Öteki Dünya'yla bağlantılı olabilir!
Gördün mü?
N-Ne?!
Ah, işte Tsuyuri Kumin.
O da bu yıl aramıza katılan ikinci sınıflardan.
Hobisi şekerleme yapmak.
Kulübün adında "şekerleme" geçtiğini hatırladın mı?
Ah, doğru!
Yani sen de şekerleme yapmaya mı geldin?
Ş-Şey, o da değil aslında...
O zaman neden katıldın?
Şey, yani...
Ya sen? Neden katıldın?
Neden mi katıldım? Şey... Yüzüne söylemesi zor, tamam mı!
Bu çok imalı bir cümle oldu!
Acaba düşündüğüm anlama mı geliyor?!
Kayıp!
Ne oldu şimdi?
Mabinogion yok olmuş! Kayıp!
Ben bu dolaba koymuştum!
Mabinogion?
Ah, şu az önce elindeki kitap mı?
Eğer Öteki Dünya'ya götürüldüyse—
Merak etme.
Bende.
Geçen gün toparlarken yanlışlıkla eve götürmüşüm.
Geri ver!
Hemen geri ver, yoksa ölümle yüzleş!
Tamam! Bir dahaki sefere getiririm.
Geri ver! Geri ver!
Çabuk geri ver artık!
Ne yapıyorsun?
Ah, amigo antrenmanı vakti geldi, gitmem lazım.
Tamam.
Togashi, bir dakika konuşabilir miyiz?
Pazar günü?
Evet. Ya da müsait olduğun bir zaman.
Bu senin için uygun mu?
Sorun değil, ama benim evde yapacak bir şey yok... Neden orada?
Bir sebebi yok. Sadece seninle baş başa biraz zaman geçirmek istedim.
Tamam mı?
Bu tuhaf, hangi açıdan bakarsam bakayım.
Sanki yakınlık parametremizi yavaş yavaş artırmışım gibi değil.
Özel bir olay da olmadı,
yine de bu olay şimdiden gerçekleşiyor.
Bu genellikle kötü bir sona yaklaştığım anlamına gelir...
Ama bu gerçek dünya!
Durumunu anlıyorum.
Ne zamandır oradaydın?!
Ethereal Horizon hakkında bilgi arıyordum.
Ne yazık ki, sadece bir tane belge bulabildim.
Zihnin insan dünyası tarafından bozuldu mu?
Üzgünüm...
Bekle, burada hatalı olan ben değilim!
Hatalı olan sensin! Karanlık Alev Ustası böyle şeylere gözlerini çevirmemeli!
Ne?
Şey, her neyse.
Bu Pazar için planın var mı?
Pazar mı?
Bilgi sızması endişesiyle planlarımın hiçbir kısmını açıklayamam—
Söyle bana!
Özel bir şey yok.
Böyle olacağını tahmin etmiştim. Demek ki...
Manzara çok güzel!
Gerçekten mi? Yarısı kadar bile güzel değil... senin...
yanında...
Ne?
Bana başka seçenek bırakmıyorsun!
Rikka, sana harika bir şey göstereceğim.
Harika bir şey mi?
Evet! Bu, ortaokulda keşfettiğim Öteki Dünya'ya geçmenin bir yolu.
Dinle!
Biraz zaman alabilir, ama bu yolu takip edersen iki dünya arasındaki bağlantıyı bulabilirsin.
Ne düşünüyorsun?
Bağlantı...
"Saat 16:00'da, her iki dünyadaki saatlerin saniye ibreleri çakışır."
"O anda, istasyondan 13. direğin gösterdiği noktaya gidersen..."
Dört saat kaldı. Acele etmeliyiz.
Çok heyecanlıyım!
Öteki Dünya'da körinin tadının nasıl olduğunu görmek istiyorum!
Karanlık Notlarımın bir gün işe yarayacağını düşünmemiştim.
Selam, bir durak ötedeyim.
Nibutani Shinka
Togashi!
Hey!
Gerçek gençliğim şu andan itibaren başlıyor!
Vay, odan gerçekten düzenli!
Öyle mi?
Togashi, kardeşin var mı?
Evet, iki küçük kız kardeşim var.
Ama ikisi de annemle birlikte bir yere gitti.
Yani yalnız mısın?
Evet, bu akşama kadar ev bize kaldı.
B-Ben öyle demek istememiştim!
Ne demek?
Ah, ben... şey...
B-Ben çay yapayım.
Sorun değil!
Kalbim daha fazla dayanamaz!
Ama henüz acele edemem.
Ortaokulda kendimi çok erken kaptırmıştım!
Önceki hayatımızda tanışmamızı düşününce,
bu bana geleceğimizi anlatıyor.
Tüm büyümü bu e-postaya verdim.
Sonsuza kadar seveceğim.
Öl! Öl! O anılar neden ölmüyor?!
Ha?
Bu ses odamdan mı geldi?
Her şey yolunda mı?
Ne oldu, Togashi?
Ah, ne...
Şey, ben çayı getireyim.
Sorun değil!
Bu da neyin nesiydi?
Hadi ama, nerede bu?!
Ne yapıyorsun sen?!
Nereye koymuştu?
Burada mı?
Acaba bu kutunun içinde mi?
B-B-Bekle—
Oraya bakma!
Nerede o?
Nerede ne?
O aptal kızın elindeki Mabinogion!
Neden?
Söyle bana!
Şey...
Buralarda bir yerdeydi... Ah, işte burada!
Oldukça ağır.
N-Ne?
Hafızamı kaybetmiş olabilirim,
ama ben, gerçek bir büyücü, beş yüzyıldır bu varoluş katmanında yürüyorum.
Bu nedenle, ruhların bana ilettiği bu gerçekleri kayda geçiriyorum.
Çünkü benim adım Forest Summer.
Dur!
Beni... Bunu dinlemek zorunda bırakma!
Bu dünyanın Siyah ve Beyaz Düzlemlerden oluştuğunu anladığını varsayıyorum.
Yok olsun! Yok olsun!
Bu tepki...
Bir dakika bekle.
Nibutani Shinka...
Shinka...
Forest Summer...
Forest Summer!
Ne tuhaf bir kitap.
Acaba bunu kim yazmış
böyle saçma bir şeyi!
Kahretsin! Bu aptal saçmalığı atın çöpe!
Nibutani... bu...
Uzay-zaman geçidini açalım.
Tamam, Üstat!
Hazır mısın? Bu tehlikeli olabilir.
Hazır doğdum!
O halde hadi—
Olamaz! Schwarz Sechs Prototip Mark II!
Bizi bekle!
Ah...
Komik, değil mi?
İnternette bulabildiğim her yerden sildim.
Ama birinin bunu gerçekten bastıracağını hiç düşünmemiştim.
Zaten böyle bir şey yazacağını hiç düşünmemiştim.
Ortaokuldan tanıdığım herkesten farklı bir lise seçtim,
tüm o karanlık geçmişi geride bırakabilmek için.
Dinle beni. Eğer birine anlatırsan,
sana ölümcül bir lanet okuyacağım.
Ne karakter değişimi ama!
A-Anladım! Kimseye söylemeyeceğim!
Kahretsin, bu velet bana daha ne kadar baş belası olacak?
Yani, şey, konuşmak istediğini söylediğinde...
Konuşmak mı? Hadi ordan.
Tam isabet.
Ve grubumuza katıldığında...
Tabii ki bu kitabı yok etmek içindi.
Yoksa neden katılayım ki?
Haklı olmaktan nefret ediyorum.
Ama artık geçmişten kurtulabilirim...
N-Ne oluyor burada?
200,005,000 derecenin üzerinde!
Dekomori, okumam bitene kadar dayanmalısın!
Şimdiden mi döndün?
Maalesef, bulutlu hava yüzünden bağlantı noktasını bulamadık.
Bu arada, Mabinogion'umu geri ver!
Nerede?! Ya geri verirsin ya da ölümü tadarsın!
İşte.
Geriye kalan sadece küller.
Çok yazık.
Artık onun tüm kayıtları sonsuza kadar silindi!
N-Neden böyle...
Bu çok zalimce...
B-Bekayım, iyi misin?
Sevgili kitabım...
Sırıt...
"Sırıt" mı?
Sırıt, sırıt, sırıt, sırıt, sırıt!
Dekomori?
Sırıtahahahah!
Merak etme!
Böyle bir şey olabileceğini düşünmüştüm.
Bu yüzden erken ölümle karşılaşırsa diye kopyalarını yaptım!
Forest Summer son derece takdire şayan bir insan.
O ve Usta, Öteki Dünya hakkındaki tüm sorularımı yanıtladılar.
O harika bir büyücü!
Bilgeliği o kadar güçlü kabul ediliyordu ki
hükümet bunun tüm izlerini silmeye çalıştı.
Ama onun peygamberi olarak ben—
Ben kendim sildim.
Bununla başa çıkamadım.
Sen de kimsin be?
Ben Forest Summer'ım.
Dinle! O kitabı ben yazdım.
Ve bir yıl önce sorularını yanıtlayan da bendim.
Mabinogion'u ben yazdım, şimdi ver onu!
Beyin ölümü mü geçirdin?
Senin gibi çürük bir sıradanın Forest Summer olması mümkün değil.
Kime çürük diyorsun?!
Hey, Nibutani!
Kafası taştan mı yapılmış bu kızın?!
Forest Summer taklidi yaptığın için
Gerçekten oyum ben!
O ismi bir daha ağzına alma.
Belki o zaman canını bağışlarım.
Dekomori şaka yapmıyor.
Usta, izninizle.
O pislik bunun bedelini ödeyecek!
Ey yerin ve göğün ruhları!
Gücünüzü çağırıyor ve lütfunuzu diliyorum.
Dekomori Sanae'nin başına felaket gelsin...
Dekomori Sanae'nin başına felaket gelsin!
Şey, Nibutani...
Bunu yüz kez tekrar etmezsem işe yaramaz!
Senin için sorun yoksa ben de varım,
ama sanırım eski haline dönüyorsun...
İçimde hâlâ sekizinci sınıf sendromu var!
Evet, o zamanlar...
Ruhların bana fısıldadığını duyabiliyorum.
Öl! Öl! Neden bu anılar ölmüyor?!
Dur, Nibutani! Suç toprağın değil!
Ama seni çok iyi anlıyorum.
Ben de oldukça ciddi bir vakaydım.
Çizgi film ve video oyunlarına takıntılı hale geldim,
ve karanlık güçlere sahip olduğuma inanmaya başladım.
Karanlık Alev Üstadı!
Bu tarz şeyler işte.
Gerçekten mi?
Saçma.
Asıl mesele, o kız nerede yaşıyor?
Bilmiyorum. Rikka biliyor olabilir.
Beni mi çağırdınız?
Bekle, başından beri burada mıydın?
Söylesem bile, bir faydası olmaz.
Dekomori yanımdaki Forest Summer'a sadakat yemini etti.
Muhtemelen Mabinogion'un sayısız kopyası vardır onun.
Olamaz...
Gerçek Forest Summer dışında kimseye açılmaz.
Ama yine de...
bir yolu var.
Ha? Nedir o?
Ancak...
Söyle! Lise hayatım buna bağlı!
Şey...
Ne istiyorsun?
Güçlerini test edeyim mi?
Hiç ders almıyorsun, değil mi?
Fırsatın varken böbürlen!
Fena değilsin.
Togashi'nin dediği gibi.
Mesele şu ki...
Sadece sekizinci sınıf sanrılarından doğan hayali dünyasında
büyük bir büyücü olduğuna onu inandırman yeterli.
Gerçekliği parçala!
Sinapsları kır!
Yok oluş... bu dünya!
Sonun hazır ol, velet!
Hiç acımıyorsun.
Mjolnir Kasırgası!
Kutsal Brionac!
Neden bu boş çabaya devam ediyorsun? Sen Forest Summer değilsin!
Ama öyleyim!
Bana dedi ki...
aşk her şeydir diye!
Ruhlar sadece saf bir kalbin çağrısına yanıt verir diye!
O, çoktan geçmiş bir dönemden sağ kalan tek büyücü,
tüm o acı ve kederin yükünü taşıyarak yaşamak zorunda—
Hayır!
Lütfen, dur!
Çürümüş kalbin, Forest Summer'ın bilgeliğinin saflığına dayanamaz!
Seni sahtekar!
Bunu duymak istemiyorum!
Bana hatırlatma!
Demek ki gizli sekizinci sınıf sendromunun gücünü kullanmak bile yetmedi...
Kes şunu!
Al, keyfini çıkar.
Teşekkürler.
Sonuçta bizimle kalmaya karar verdin.
Evet.
En azından hedefime ulaşana kadar.
Şekerleme Kulübü'ne hoş geldin,
ve sana Üye No. 5 Yastığını takdim ediyorum!
Hayır, sağ ol.
Oh, şu veletmiş.
Gördüğüm sahte Forest Summer bu mu?
Bana öyle deme!
Bu kadar küçük bir kız için çok büyük laflar ediyorsun.
Ne dedin sen şimdi?
Ben küçük değilim!
Nasıl bakarsam bakayım, sen küçüksün.
Önümde daha çok büyüme potansiyelim var, tamam mı?
O da ne? Kompleks mi yapıyorsun?
Mabinogion'ı bana ver,
sana nasıl büyüyeceğini göstereyim.
Ölürüm daha iyi, seni çürümüş sahte Forest Summer!
Bana öyle deme!
Kes sesini!
Bir şey yapamaz mısın?
Anlaşıldı.
Ne yapıyorsu—
O neydi öyle?
Ne yaptığını sanıyorsun?!
İç kimlik! Nereye aitim ben?
Yanılmak ayıp mı?
Dürüst olmak acıtıyor mu?
İnsanlar ne derse desin, doğruyu bilmiyorlar
Sıkıcı zaman nehri akıp gidiyor
Akıntıya uymaya çalıştık
Ve özgünlüğümüz çamura battı
Öyleyse çiğne, yut, tükür ve gül
"Keşke beni anlasaydın"
Söylemek istediğim bu, ama diyemiyorum
"Beni kimse anlamıyor"
Böyle düşünmek bencilce mi? Öyle mi? Öyle mi?
Gökyüzündeki duygusal Güneş
Aşırı ısındı, sınırına ulaştı
Tabii ki haykırmak istiyorum
Hızlı ve öfkeli kimliğim
hissimin içinde
adaletimin içinde
Yoluma çıkma
Nereye aitim ben?